"เอ็นคุนซี"
บ้าเอ๊ย
ว่าไง
เคลื่อนไหวตอนนี้เหรอ
บ้าเอ๊ย
กำลังไป
"จับภาพเอสยูวีของเอ็นคุนซี บนถนนแอดเดอร์ลีได้"
เห็นแล้ว
เขาอยู่หน้าผมแล้ว
"ราจ ไล่ล่าอยู่"
เร็วสิ
"เขาเลี้ยวขวา"
"มุ่งหน้าไป ลานตู้คอนเทนเนอร์"
ราจ
"คลาดกันจนได้"
บ้าเอ๊ย
ได้ตัวล่ะ
กาแฟหน่อยไหม
ขอบคุณ
ใส่แค่นม
ไง
- ถอยไปนะ - ผมเอง
ให้ตายสิ เลมเมอร์
โทษทีนะ
เกิดอะไรขึ้น
ทะเลาะกับลูกกระสุนมาน่ะ
ผมไม่เป็นไร
เอาล่ะ
พวกมันไม่ชอบคุณเลย
ก็เหมือนกันล่ะนะ
คุณยังอยู่เคปทาวน์เหรอ
เปล่า
แล้วไปอยู่ไหนมา
ล็อกซ์ทัน
น่าจะเตือนกันหน่อย
น่าจะโทรมาก่อน
โทษที
ผมขอโทษ กล่อมลูกหลับต่อสำเร็จไหม
ฟังนะ ผมต้องวางสายแล้ว
รักคุณนะ บาย
หน่วยพิสูจน์หลักฐาน ได้อะไรจากรถเอสยูวีไหม
มีคนจ้องฆ่าพยานของเรา
คนแรกอิชเมล
ตอนนี้เอ็นคุนซี
ทำไม
คิดว่าอัลลาจน่า พยายามกลบร่องรอยไหม
อาจใช่
แต่ก็ใช่ว่าเอ็นคุนซี ไม่มีศัตรู
ได้อะไรจากสาว ๆ ไหม
ไม่ พวกเธอ
กลัวเกินไปจนจำอะไรไม่ได้
ท่านครับ เราเจอบางอย่าง
กล้องที่ติดอยู่ข้างบ้าน จับภาพไว้ได้
ดูเหมือนเป็นชายผิวขาว
วัยสามสิบกลาง ๆ
ดูไม่เหมือนพวกอัลลาจน่า หรืออันธพาลคู่อริ
ไม่เหมือน
จะบอกฉันไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
ผมตามหาบางอย่างอยู่
คงหาไม่เจอสินะ
ปืนผมน่ะ
กลับมาเคปทาวน์ เพื่อตามหาปืนเนี่ยนะ
และผู้หญิง
- มองผู้หญิงไม่เป็นเลยนะ - ไม่เสมอไปหรอก
น่าเสียดายที่คุณทำพัง
เธอคือคนทางขวา
- สวยดีนะ - เป็นสัตวแพทย์
สเปกชัดเจนดีนี่
รู้จักเธอไหม
เลมเมอร์
สัตวแพทย์เป็นอาชีพ ไม่ใช่คลับเทนนิสนะ
คุณรู้จักอดีตบอดี้การ์ด ทุกคนในแอฟริกาใต้ไหมล่ะ
รู้สิ
เกือบทุกคน
โทษทีนะ ฉันช่วยคุณไม่ได้
นี่ใช่ไซโลแกลเลอรีไหม
ใช่ ที่อยู่ริมน้ำน่ะ
ฉันต้องเปิดร้าน
คราวหน้า
โทรมาก่อนนะ
"ผู้อาศัยละแวกนั้น บอกว่าได้ยินเสียงปืน"
"จากในบ้านสุดหรู ตอนเช้าตรู่ของวันนี้"
"นี่เป็นการพยายามฆ่า จูเลียส ชาบังกุ รอบที่สาม"
"ในช่วงเวลาไม่ถึงหกเดือน"
"ครั้งที่สองตั้งแต่ เขาย้ายมาอยู่เคปทาวน์"
"มีพยานหลายคนเห็นมือสังหาร ฉกเอสยูวีของเขาขับหนีไป"
จะไปแล้วเหรอ
ค่ะ ฉันต้องไปทำงาน
อยากให้ผมแวะมารับคุณ หลังจากนี้ไหม
ฉันจะโทรหานะ
- คุณออกไปเองได้เลยนะ - ได้เลย
"มีการกล่าวอ้างว่าเขา เป็นบุคคลที่น่ากลัวที่สุด"
"องค์กรอาชญากรรม ในแอฟริกาใต้"
"มักจะถูกวิพากษ์วิจารณ์ ในการดึงดูดความสนใจสื่อ"
"ผู้ชมอาจจำฉากความโกรธ"
"และความยินดีนอกศาลสูง ที่พริทอเรียปีก่อนได้"
"ตอนที่ชาบังกุพ้นผิด จากคดีฆาตกรรม"
กล้องวงจรปิดมีแค่นี้เหรอ
ใช่ ไม่มีความคมชัดเลย
เจ้าพ่อตัวเอ้ไม่ลงทุน เรื่องความปลอดภัยเท่าไร
เราระบุตัว ผู้ที่อาจเป็นคนร้ายได้
ชาวอเมริกัน ลูคัส เบกเกอร์
เขาโทรหาเอ็นคุนซี ตลอดทั้งสัปดาห์
พวกเขาโต้เถียง เรื่องเงินที่ถูกขโมยมา
บ่ายวานนี้ เบกเกอร์ โทรหาเอ็นคุนซีอีก
"เงินแกเหรอ ไปคุยกับอุสมันเลยไป"
"เงินฉันอยู่กับไอ้สวะนั่น"
- "บอกมาว่าเขาอยู่ไหน" - "ฉันไม่รู้"
"ไสหัวไป"
เดี๋ยวนะ
ทำไมบอกชื่ออุสมันไป
เขาอาจหวังให้หนุ่มอเมริกัน ทำงานสกปรกให้เขา
เอาข้อมูลทุกอย่างให้ฉัน ที่เกี่ยวกับ...
ลูคัส เบกเกอร์
- โทษที เจส - เอ็นคุนซีตายแล้ว
ฉันเห็นข่าวแล้ว
- ได้ตัวผู้ต้องสงสัยแล้ว - จริงเหรอ ใครล่ะ
ชาวอเมริกัน
ลูคัส เบกเกอร์
คุณตรวจสอบ การใช้โทรศัพท์เขาใช่ไหม
แต่เขาไม่เกี่ยวข้องกับ การสืบสวนของเรา
ตอนนี้เกี่ยวแล้ว
เจ้านายอยากให้คุณ สรุปข้อมูลเขาตอนสิบโมง
นี่
คุณทำได้แน่
เราจับตาดูลูคัส เบกเกอร์ เมื่อสัปดาห์ก่อน
ตอนที่เขาโทรหาจูเลียส เอ็นคุนซี ชาบังกุ ซ้ำ ๆ
ในบทสนทนาอ้างว่า คนของเอ็นคุนซีสองคน
จี้รถเช่าของเขา และขโมยเงินในย่ามไป
เขาอยากได้เงินคืน ตอนแรกขอคืนอย่างสุภาพ
จากนั้นมีการข่มขู่มากขึ้น
จนถึงเมื่อวานที่เอ็นคุนซี บอกชื่ออุสมันให้เขา
ไม่มีอะไร ที่ระบุถึงความเชื่อมโยง
กับการสืบสวนของเรา ในเรื่องอัลลาจน่าหรือ
เรื่องเพชรเลย
เบกเกอร์ประวัติใสสะอาด
นอกจากข้อหาลักลอบ วัตถุโบราณข้ามพรมแดนอิรัก
แต่ข้อหานั้นตกไป
- วัตถุโบราณเหรอ - รูปปั้นเล็ก ๆ
เปอร์เซียศตวรรษที่ 13
เดี๋ยว ย้อนกลับหน่อย
เขาไปทำอะไรที่ซีกโลกนั้น
เบกเกอร์ เป็นอดีตนาวิกโยธินสหรัฐฯ
เขาเรียนจบโบราณคดี จากมหาวิทยาลัยมิชิแกน
เขาทำงานฟรีแลนซ์ กับเอ็นจีโออยู่หกปี
เพื่อปกป้องโบราณวัตถุ ในอิรักและอัฟกานิสถาน
รวมถึงจอร์แดนและอิสราเอล ในระยะเวลาสั้น ๆ ด้วย
ทำไมเขาถึงรอดข้อหานั้นได้
ดูเหมือนมีคนของกงสุลสหรัฐฯ ในอัรบีลยื่นมือช่วยเขา
รัฐบาลอิรักยอมรับว่า เป็นความผิดพลาดและยกฟ้อง
มีอะไรอีกไหม
อย่างที่ฉันบอกไป ไม่มี
ไม่มีข้อระบุได้ว่าเบกเกอร์ คือผู้ต้องสงสัยในคดีนี้
ขอบคุณ คุณสตรักฮัน
เรารู้ไหมว่าเขาอยู่ที่ไหน
เราวางกำลังคน เฝ้าดูเขาที่โรงแรม
เขายังไม่กลับมา
ช้าหน่อย
ผมก็แปลกใจพอกัน
คุณต้องไว้ใจผมเรื่องนี้นะ
ผมจะเอามาให้คุณให้ได้
"จูเลียส เอ็นคุนซี ชาบังกุ หัวหน้าแก๊งถูกยิงดับ"
คิดว่าเป็นฝีมือ ผู้หญิงนั่นหรือเปล่า
เราต้องบอกดาวูดไหม
เรื่องเอ็นคุนซีน่ะ
เรานัดเจอดาวูดตามที่สัญญา
ฉันบอกเขาว่าสองวัน ไม่มีปัญหา
อยากบอกเขาเรื่องเอ็นคุนซี
และเรื่องที่เราทำหน้าที่ อันศักดิ์สิทธิ์ล้มเหลวเหรอ
ยึดตามแผนเดิม
รอคนส่งของติดต่อมา
เราจะเลือกสถานที่และเวลา ในการแลกเปลี่ยนของ
ไม่ใช่เธอเลือก และเราจะทำสิ่งที่ต้องทำ
โอเค
รู้หรือยังว่าอาวุธคืออะไร
อัลลาจน่าวางแผนเอามัน มาจากเรือไปสเตเดียมยังไง
แล้วระบุเรือ ที่จะเทียบท่าได้หรือยัง
เรือถูกกฎหมายที่จะเทียบท่า อ่าวเคปทาวน์ก่อนการแข่งขัน
78 ลำ ผ่านมหาสมุทรอินเดีย ในพื้นที่ที่มีการโทร
และมีสายของผมให้ข้อมูล เรื่องเรือเถื่อนด้วย
แค่นั้นเหรอ
ถ้าไม่ขอให้แลงลีย์ช่วย
ก็ไม่มีทางจะระบุพิกัดได้ ว่าสายนั้นมาจากเรือลำไหน
ยังมีเรื่องอื่นอีก
อิหม่ามโทรแจ้งพฤติกรรม ที่น่ากังวลของอุสมัน
ยังไม่มีอะไรแน่ชัดแต่
เขากังวลมาก
คนพวกนี้ไม่รอบคอบ
- ไม่เป็นมืออาชีพ - มีอะไรที่เราไม่รู้ไหม
มีรายงาน ที่เป็นประโยชน์บ้างไหม
ผมมีเรื่องอื่นอีก
เกี่ยวกับลูคัส เบกเกอร์
- นี่ที่ไหน - คลิฟทัน
จับภาพได้เมื่อไหร่
เมื่อคืน
มีรายงานว่ามีมอเตอร์ไซค์ ถูกขโมยจากวูดสต็อกตอนบ่าย
เบกเกอร์อยู่กับใคร
- เรายังไม่รู้ - งั้นก็ไปหาคำตอบ
ตอนนี้ลูคัส เบกเกอร์ เป็นเรื่องสำคัญของเรา
ตามหาเขา
จับเขาให้ได้
เนโคซี่ตามหาอยู่น่ะ
กำลังไป
จะใช่ ฟลี ฟาน ยาร์ชเวลด์ หรือเปล่า
เราไม่รู้รูปพรรณของเธอ
ตอนนี้ราจกับทีมกำลังง่วน กับการไล่ดูกล้องวงจรปิด
พยายามระบุเส้นทางที่ มอเตอร์ไซค์ผ่านจากวูดสต็อก
ถ้าโชคดีอาจจะเห็น หน้าผู้หญิงชัดเจนแต่...
ต้องหาความเชื่อมโยงระหว่าง ฟาน ยาร์ชเวลด์กับเบกเกอร์
ใช่ แต่ถึงเบกเกอร์ จะแอบตามเอ็นคุนซี
ก็ไม่ได้หมายความว่า เขาเป็นคนฆ่า
เรามีแค่ภาพเบลอ ๆ
อาจแค่บังเอิญก็ได้
จัดการนัดซีไอเอหรือยัง
ครับ พรุ่งนี้บ่ายสอง
เลื่อนเป็นวันนี้ได้ไหม
ได้ครับ
ฉันมาหาข้อมูล
เราขายแค่สิ่งที่คุณเห็น
แม้แต่กับเพื่อนเก่าเหรอ
ลูคัส
- เป็นไงบ้างเพื่อน - ไง เพื่อนฝูง
- หายหน้าไปเลย - ไม่เจอกันนาน
- สบายดีไหม - ก็ดี ๆ
มาทำอะไรที่นี่ล่ะ
มาขอความช่วยเหลือนิดหน่อย
เหมือนเดิม
ตามหาคนอยู่น่ะ
ชาฮีด ลาทิฟ อุสมัน
- คุ้นชื่อไหม - ชาฮีด อุสมัน...
ต้องการอะไรจากเขา
แค่อยากคุยเฉย ๆ
ลอรี่ ขอบคุณมาก ที่เจียดเวลาให้เราวันนี้
ผมรู้ว่าบรูโน่งานยุ่ง ขอบคุณนะ
ไม่มีปัญหา
- คุณคง... - ที่จริงแล้ว ควินน์
คุยกับหัวหน้าเบอร์ซินสกี้ ตัวต่อตัวจะเป็นการดีที่สุด
เพื่อนร่วมงานฉัน จะรอที่ล็อบบี้ข้างล่าง
ค่ะ
ตามมาเลยค่ะ ฉันจะพา เจ้าหน้าที่มาคาเบไปนั่งรอ
และพาคุณไปพบหัวหน้า
จานีน่า
ดีใจที่เจอนะ
- บรูโน่ - ควินน์ไม่มาเหรอ
ฉันคิดว่า จะได้คุยกันตัวต่อตัวแต่
คุณพาพรรคพวกมาด้วย
เจเน็ต เท็ด
พวกคุณคงงานยุ่งดังนั้น
เข้าเรื่องเลยดีกว่า
ดีเลย เชิญนั่ง
ขอโทษที่มาช้า
เดวิด
ไม่ยักรู้ว่าคุณจะมาคุยด้วย
ถ้าพีบีไอ ขอความช่วยเหลือจากแลงลีย์
ผมก็ต้องมาด้วยอยู่แล้ว
เรามีเหตุผลที่เชื่อว่า มีของอันตราย
เดินทางเข้าเคปทาวน์ทางทะเล
มีการใช้โทรศัพท์ดาวเทียม จากเรือเมื่อสามวันก่อน
แต่เราไม่สามารถระบุพิกัด แหล่งที่แน่ชัดได้
คุณเชื่อว่าใครขนของนั่นมา
กลุ่มที่มีเจตนาทำลาย ความมั่นคงของประเทศ
ช่วยเจาะจงหน่อยได้ไหม
ตอนนี้ยังบอกไม่ได้
มีความเป็นไปได้ที่ภัยนี้ จะลามมาถึงสหรัฐฯ หรือเปล่า
จานีน่า
อย่างที่รู้
รัฐบาลเราทุ่มเทในการรักษา และกระชับ
ความสัมพันธ์กับพันธมิตร ที่มีค่าของเรา
เราไม่สามารถ หวังให้พวกเขาสนับสนุน
ถ้าเราไม่ให้ข้อมูลพวกเขา
ถ้าช่วยเราระบุแหล่ง ของโทรศัพท์สายนี้
ฉันให้สัญญา
- เราจะแบ่งปันข้อมูลของเรา - นั่นยังไม่ดีพอ
งั้นก็น่าเสียดาย
น่าจะเป็นโอกาสดีที่ซีไอเอ จะได้ความไว้ใจจากเราคืน
เธอพูดเรื่องอะไร
ผมก็ไม่รู้
ได้โปรด จานีน่า ไขข้อข้องใจที
บรูโน่
จำไม่ได้ว่าพีบีไอเคยปฏิเสธ ช่วยปกป้องผลประโยชน์สหรัฐฯ
เหมือนกัน
แต่เราเข้าใจมาเสมอว่า
ถ้ามีเจ้าหน้าที่ปฏิบัติงาน ในแผ่นดินแอฟริกาใต้
คุณควรมีมารยาท แจ้งข้อมูลนั้นกับเรา
- เราก็ทำนี่ - งั้นเหรอ
ตอนนี้ ไม่จำเป็นต้องพูดเรื่องนั้น
คุณช่วยเราระบุพิกัด โทรศัพท์ดาวเทียมนั่นได้ไหม
มีเงื่อนไขว่าการช่วยเหลือ ในอนาคตครั้งต่อไป
ระหว่างสองหน่วยงาน ต้องเป็นไปอย่างโปร่งใส
ขอบคุณ
เราต้องการเท่านี้
ช่วยให้ผมเข้าใจที
นี่มันเรื่องอะไรกัน
อดีตทหารอเมริกัน
ที่อยู่ในอิสราเอลและอิรัก ในช่วงสิบปีที่ผ่านมา
มีเพื่อนกระทรวงต่างประเทศ ช่วยให้พ้นคุกได้
ฟังดูเหมือนพลเรือนไหมล่ะ
คิดว่าซีไอเอส่งเจ้าหน้าที่ ลงปฏิบัติการ
และเจ้าหน้าที่คนนั้น คือลูคัส เบกเกอร์
ทำไมซีไอเออยากฆ่าเอ็นคุนซี
เพราะอยากบังคับส่งตัวดาวูด ข้ามรัฐไปที่ไหนก็ไม่รู้
หรือไม่ก็คิดว่าเราปกป้อง ประเทศตัวเองไม่ได้
ใครบอกเดวิด เรื่องการประชุมนี่
ไม่ใช่ผม
แน่ใจนะ
วันนี้และปีที่แล้วด้วย
เดี๋ยว คิดว่าผมเป็นคนทำ ปฏิบัติการเพลินดาบาพังเหรอ
แล้วใช่ไหมล่ะ
ผมอุทิศชีวิตให้หน่วยงานนี้
ชีวิตครอบครัวผมด้วย
นี่มากล่าวหาว่าผมทรยศเหรอ
แหงล่ะ
ใช่สิ
ไง
คุณยังอยู่ที่นี่
ผมซื้อของมากิน
คิดว่าคุณจะใช้โอกาสนี้ แอบหนีไปแล้ว
ผมจะทำแบบนั้นทำไม
ถ้าผมเข้าใจสถานการณ์ผิด...
ไม่ ไม่ใช่เรื่องนั้น
งั้นเรื่องอะไรล่ะ
ฟังนะ
เดี๋ยวผมต้องออกไปที่อื่น เพราะงั้น...
เรามากินอาหารสุดหรู ที่ผมทำเองกับมือดีไหม
สุดหรูเหรอ
คุณมีไวน์ไหม
วันนี้เหนื่อยมากเลย
เดี๋ยวผมกลับมา
"เนธาน บ็อกซ์เลอร์"
ขอบคุณ ราตรีสวัสดิ์นะ
ราจ กลับกันเถอะ
ยังก่อน
คิดจะใช้ชีวิตบ้างไหมเนี่ย
จะใช้ไปทำอะไรล่ะ
- แล้วเจอกัน - อืม
คุณเรียนจบกฎหมายใช่ไหม
พวกเขาให้เงินเดือนคุณ น้อยมากด้วย
พ่อฉันจะให้คุณเป็นหุ้นส่วน ภายใต้...
ไม่... ทันดี้ นี่ไม่ใช่เพราะเรื่องเงิน
ผมจะไม่ทำงานกับพ่อคุณ
นี่เป็นเรื่องสำคัญ
งานที่เราทำมันสำคัญ
แล้วเราไม่สำคัญเหรอ
สำคัญสิ
ฟังนะ
หลังจากเกิดเรื่องปีก่อน
เหล่าผู้นำของทั้งโลก ต้องเปลี่ยนแผนกะทันหัน
เพราะเรารับประกัน ความปลอดภัยของพวกเขาไม่ได้
แล้วยังมีรายงานนั่นอีก
ผมต้องพิสูจน์ตัวเอง
กับใครล่ะ
เพราะไม่ใช่กับฉัน
หรือลูกชายคุณ
- กับเธอเหรอ - ไม่ ไม่ใช่กับเธอ
กับเธอมันจบไปแล้ว
ผมอยากให้เธอไว้ใจผม
ผมอยากให้คุณไว้ใจผม
จำได้ว่าคุณชอบไวน์ขาว
หวังว่าจะพอดื่มได้นะ
คุณค้นข้าวของผม
ฉันทำความสะอาดน่ะ
คุณ...
เจออะไรน่าสนใจไหม
ฉันไม่แน่ใจ คุณบอกฉันทีสิ
อยากรู้อะไรล่ะ
นั่นมันอะไร
ผมเดินทางไปในที่ที่ พาสปอร์ตสหรัฐฯ
ไม่เป็นที่ต้อนรับ
เอกสารออกอย่างเป็นทางการ ถูกกฎหมายทั้งสองเล่ม
ฉันเห็นคุณไปสอดแนม บ้านมาเฟียเมื่อคืน
บ้านคนที่ถูกฆ่า
ไปรู้มาจากไหน
ฉันเป็นนักข่าว ไม่ได้โง่นะ
ฉันเห็นบ้านนั้นในข่าว
คนของเอ็นคุนซี ชาบังกุ จี้รถผมที่แลงก้า
ผมพยายามเอาเงินที่ถูกขโมย คืนมาให้ได้
เงินมากแค่ไหน
สามแสน
ดอลลาร์
ทำไมคุณถือเงินมากขนาดนั้น เดินทาง
ไม่ใช่เงินผม
บางครั้งงานผมก็เกี่ยวกับ การส่งของให้คนที่ผมไม่...
ปกติจะไม่เลือกทำธุรกิจด้วย
อย่างหัวหน้าแก๊งน่ะเหรอ
มิลล่า ผมไม่เคยได้ยิน ชื่อเอ็นคุนซี
จนคนของเขามาจี้รถผม
งั้นเงินของใคร
ผมแค่ชดใช้หนี้
แล้วสองชั่วโมงต่อมา เอ็นคุนซีก็ตาย
เดี๋ยว นี่คุณ...
รู้ใช่ไหมว่าผมไม่ได้ฆ่าเขา
ผมอยู่ที่นี่กับคุณตลอดเวลา
ฉันไม่รู้จะคิดยังไงแล้ว
ฟังนะ ผมน่าจะบอกคุณ เรื่องเอ็นคุนซี...
เรื่องนั้นผมขอโทษ
ผมว่าคืนนี้ เราต้องการเวลาส่วนตัว
งั้นผมจะไปนะ
- แล้วจะโทรหา - อย่า...
อย่าโทรมา
เราไม่เจอกันอีกจะดีที่สุด
ผมไม่ใช่คนเลว
ชาฮีด
อิบราฮิม เข้ามาสิ
ขอบคุณ
สันติจงมีแด่ท่าน
สันติจงมีแด่ท่านเช่นกัน
ดาวูดติดต่อมาแล้ว
เขาอยากนัดพบพรุ่งนี้
ลุงครับ
เราล้มเหลวเหรอครับ
อิบราฮิม
เราต่างทำหน้าที่ของตัวเอง
หลาน ลุง ดาวูด เราทุกคน
นี่คือโชคชะตาของเรา
เรื่องนี้ลุงมั่นใจ
ชาฮีด
ว่าไง ที่รัก
คุณไม่กินเหรอ
ไม่ ขอบใจ
ชาฮีด
อยากคุยไหม
ผมมีนัดก่อนละหมาดวันศุกร์
ฉันเป็นภรรยาคุณนะ
ฉันมีสิทธิ์รู้
ทุกอย่างที่ผมทำก็เพื่อคุณ
ปัดโธ่
ราจ
อยู่ที่นี่ทั้งคืนเลยเหรอ
ใช่ ยังหาภาพเบกเกอร์ กับผู้หญิงชัด ๆ ไม่ได้
ให้ตายเถอะ ราจ อีกสามวันจะถึงวันแข่งแล้ว
ยังตามล่าหมอนี่อยู่อีกเหรอ
ดาวูดมาถึงฐานปฏิบัติการ เมื่อครึ่งชั่วโมงก่อน
เขาลงไปชั้นใต้ดินกับ รายันและอุสมัน
- เธอรู้น่า - บ้าเอ๊ย
จานีน่า
จานีน่า เราบุกเข้าไปจับพวกเขา
- ว่าไงนะ - เราบุกเข้าไป
จับดาวูดกับอุสมัน ให้จบ ๆ เรื่องไปเลย
- เราไม่จับใครทั้งนั้น - ฟังผมนะ
เราหยุดสิ่งที่พวกเขา วางแผนจะทำได้
- ถ้าเราแค่... - เรือที่ยังลอยลำอยู่ล่ะ
ถ้าเราบุกตอนนี้ เราจะเสียทั้งเครือข่าย
และอะไรก็ตามที่พวกเขา ขนเข้ามา
เราเจอเรื่องเดิมอีก ตอนรวมกลุ่มใหม่ในอีก
- หก สิบสองเดือนเหรอ - โอเค ก็ได้ ๆ
ผมรู้แล้ว ปีก่อนเราบุกเร็วไป
แต่เรามีเวลาเหลือแค่สามวัน จานีน่า สามวัน
แต่ดันใช้คนฝีมือดีของเรา ไล่ล่าหนุ่มอเมริกันทั้งคืน
แทนที่จะมุ่งไปที่ เป้าหมายที่แท้จริง
เราทำบ้าอะไรอยู่
ไม่สนแล้ว
คุณไม่เป็นไรนะ
อืม
เขาก็พูดมีประเด็นนะ
ทำไมทุ่มขนาดนี้ เพื่อแกะรอยหนุ่มอเมริกัน
เพราะฉันรู้ว่ามีไส้ศึก ให้ข้อมูลซีไอเออยู่น่ะสิ
ถ้าเราแกะรอยเบกเกอร์
เราจะรู้ว่าเป็นใคร
ได้เพชรมาไหม
เกือบได้
ยังไม่ดีพอ
เราจะแลกเปลี่ยนของ กับคนส่งของพรุ่งนี้
ผมจะจัดการเรื่องนั้นเอง
แต่เรา...
กลับบ้านไปเถอะ
นี่เป็นเรื่องถนัดของผม
แล้วเราค่อยคุยกันทีหลัง
ราชิด
แจ้งรายัน เรื่องการเตรียมการใหม่ด้วย
เป้าหมายบีเคลื่อนไหว
- คนเดียว - "รับทราบ"
เฝ้าระวังไปก่อน
ราจ ผมจะออกไปสูดอากาศหน่อย
ผมจะตามอุสมัน คอยรายงานเส้นทางผมด้วย
ได้เลย
ใครบอกคุณ เรื่องฉันนัดคุยกับซีไอเอ
ควินน์ใช่ไหม
นีน่า ผมไม่มีเวลาคุย
รู้สึกเหมือนโดนซุ่มโจมตี
ถ้าคุณรู้สึกแบบนั้น ผมก็ขอโทษด้วย
เราต้องขออนุญาตปกป้อง พรมแดนตัวเองเมื่อไหร่กัน
นีน่า
คุณก็รู้ขั้นตอน
แอฟริกาใต้มีหน้าที่ ต่อพันธมิตรนานาชาติ
พวกเขาจับตาดูเราอยู่
ปิดหูปิดตาเราในขณะที่ แอบวางแผนในประเทศของเรา
แผนอะไร นีน่า
ซีไอเอชื่อลูคัส เบกเกอร์
ลูคัส เบกเกอร์ไหน
สันติจงมีแด่ท่าน
สันติจงมีแด่ท่านเช่นกัน
มีอะไรให้ช่วยไหม
ชาฮีด
ไม่ว่าอะไรก็ตาม ที่คุณพัวพันอยู่
มันยังไม่สายที่จะเปลี่ยนใจ
มาละหมาดกับเราเถอะ
อยู่คุยกันหน่อย
ไม่ ขอบคุณ
ไง อุสมัน ขึ้นรถมา
เฮ้ย
ไม่ว่าทฤษฎีสมคบคิด อะไรก็ตามที่คุณคิดอยู่
หรือซีไอเอคนไหนที่คุณไล่ลา
ล้มเลิกให้หมด เดี๋ยวนี้
นี่บอกในฐานะเพื่อนเหรอ
เปล่า ในฐานะหัวหน้าคุณ
ฉันต้องรับสายนี้
- ควินน์ - "ลูคัส เบกเกอร์"
"ลักพาตัวอุสมัน เขามุ่งหน้าเข้าเมือง"
"ผมตามไล่ล่าอยู่"
โอเค ตามต่อไป
เป้าหมายหลัก การสืบสวนของเรา
เพิ่งถูกอุ้มกลางวันแสก ๆ
ถูกลักพาตัว
โดยหนุ่มอเมริกัน ลูคัส เบกเกอร์
คุยพอหรือยัง
ใครตามเรามา
- คุณเป็นใคร - ผมต้องการเงินคืน
เอ็นคุนซีเอาเงินผมไป
เขาบอกว่าคุณเอาเงินเขาไป และคุณจะคืนเงินให้ผม
เอ็นคุนซีมันเสียสติไปแล้ว
ผมไม่ได้เอาเงินเขามา เงินคุณก็ด้วย
บ้าเอ๊ย
เอาล่ะ ทุกคน ไล่ทันแล้ว
ขอให้มีเงินเถอะ ตาแก่ ไม่งั้นเราตายทั้งคู่แน่
ผมป่วยอยู่ ได้โปรด
ถามจริง
เขามุ่งหน้าไปทางใต้ ทุกคน เขาไปทางใต้
เอ็นคุนซีบอกว่า เงินอยู่ที่คุณ อย่ามาโกหก
เอ็นคุนซีมันเลว มันพูดได้ทุกอย่าง
ตอนนี้มันตายแล้ว ผมเหลือแค่คุณคนเดียว
บ้าเอ๊ย
ลงมา เร็วเข้า
ผมต้องกินยา
- ช่วยผมด้วย - เขาจะช่วยคุณ
ไม่
ได้โปรด ช่วย...
คุณครับ ผมต้องการรถฉุกเฉิน
มุมถนนโคเวนทรี ตัดกับวอลเมอร์เอสเตท
ขอด่วนเลย
โอเคไหม
"ฟลีเป็นรายต่อไป"
เขาเป็นไงบ้าง
ยังไม่ได้สติ
ครอบครัวเขารู้หรือยัง
ผมแจ้งว่า เขาเป็นบุคคลนิรนาม
ผมอ่านพระราชบัญญัติ การจลาจลให้ทีมหมอฟัง
พอลยังอยู่ในห้องติดตั้ง อุปกรณ์ก่อนที่หมอจะย้ายเขา
ถ้าเขารอดชีวิตมาได้จริง ๆ
ดี
ฉันจะอยู่ที่นี่
กลับบ้านไปเถอะ
ได้เรื่องแล้ว
มิลล่า
โทษที
- ทุกอย่างโอเคไหม - อืม
มิลล่า
ขอบคุณ
คุณสตรักฮัน
คุณต้องมากับเรา
ตามหาใครอยู่เหรอ